මට මේක ගැන
කණගාටුයි, ආච්..
මම හැමදාම ඔයාට
කැමති වුණා...
ෆෙන්ටනිල්.
ඔව්ද නැද්ද?
සීයට සීයක්...
ඔයාට සල්ලි පස්සෙ
යන්න වෙනවා.
සන්නද්ධ පොලිසිය!
ස්තුතියි. අපි
මේක කරමුද?
මම ඔයාට කෝල්
එකක් දෙන්නම්.
- මගේ ටොමී කොහෙද?
- මම දන්නෙ නෑ.
මම රෙද්දෙ අනාගතේ
කියන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ඔයාගෙ පුතාට
කියන්නෙ නැත්තෙ
ඇවිත් මගේ මූණටම
ඒක කියන්න කියලා?
එඩීව කොට්ස්වෝල්ඩ්ස්
වලට ගෙනියන්න.
හැරිගන් එක්ස්ප්‍රස්
එකේ බලය හීන වෙලා යනව.
එහෙම වුණාම, ගොඩක් මිනිස්සු
ඒකත් එක්කම වැටෙයි.
මට ඔයාට පැරෂුට්
එකක් දෙන්න පුළුවන්.
මට මෙතනින්
යන්න ඕනෙ.
ආචී ස්ටීවන්සන්ලා එක්ක
ෆෙන්ටනිල් එකේ හිටියා.
ඒක ඒ අයට බාර දෙන්න
කියලා දිගටම මාව පොළඹවන්න
- එයාට ප්‍රතිශතයක් හම්බුණා.
- මට විශ්වාස නෑ ඒක හරිද කියලා.
- ඔයා කියන්නෙ මේව් බොරු කියනව කියලද?
- මම කියන්නෙ,
ඇත්තටම ඒක මීට වඩා නරක
වෙන්න පුළුවන් කියන එකයි.
අද රෑ මගේ කොල්ලව
මෙහෙට ගෙනාවෙ නැත්නම්,
මම කොට්ස්වෝල්ඩ්ස්
වලට කඩා වදිනවා
හරියට මගුලෙ පළඟැටි
රංචුවක් වගේ.
ටොමී කොහෙද?
සුබ උදෑසනක්,
ලන්ඩන්.
බලන්න, මම දන්නවා
එළියෙ අළු පාටයි කියලා,
ඒ වගේම ගොඩක් උදේ පාන්දරයි,
දැන් හයට ලං වෙනවා විතරයි,
ඒත් ඔයා මාත් එක්ක
නම්, කෝපි එකක් ගන්න,
සමහරවිට පේස්ට්‍රි එකක් ගන්න,
ඔයා ගාව එකක් තියෙනවා නම්.
ඔයා ඉන්නෙ මාත් එක්ක,
ක්ලෝඩ්, සහ මුළු කට්ටියම.
අපි ඔයාව බලාගන්නම්.
අපි පටන් ගමු...
කෙව්?
රිචී අපි හැමෝගෙම
පස්සෙන් එනවා.
පැටියෝ, හේයි.
- මොකද ප්‍රශ්නෙ?
- ඔයාට නැගිටින්න වෙනවා.
ජීනා කොහෙද?
ඔයාට පුළුවන් තරම් ඉක්මනට
ලෑස්ති වෙන්න වෙනවා.
ජීනා!
ජීනා? ජීනා.
මොකක්ද? මොකද වෙන්නෙ?
හැරී, ඔයා මාව
ෂිට් එකටම බය කළා.
එයා හොඳින්. හේයි, පැටියෝ.
ඔයාට ලෑස්ති වෙන්න පුළුවන්ද?
තාත්තා, මොකක්ද ඒ?
මුකුත් නෑ. අපි කොහේ හරි
යන්න යන්නෙ, එච්චරයි.
- ඒ පොලිසියද?
- නෑ, පැටියෝ. අපි කතා කරමු.
ලෑස්ති වෙන්න, රැයක්
ඉන්න පොඩි බෑග් එකක්
ලෑස්ති
කරගන්න, හරිද?
මයික්.
ඔව්, මම දන්නවා පාන්දරයි
කියලා. මට උදව්වක් ඕනෙ.
මේක මහා අවුලක්. එහා ගෙදර කෙරී
මට ෆොටෝස් වගයක් වට්ස්ඇප් කළා.
- එයා ගාව වීඩියෝ එකක් තියෙනවා.
- ඒත් රිචී ඒක දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
මට හැමෝවම සූදානමින් ඕනෙ.
සෙරෆීනාට කතා කරන්න...
මොකද ඒක ගිනි
ගත්තා, පැටියෝ.
එයාලට බෑග් එකක් ලෑස්ති කරගෙන
දැන්ම මෙහෙට එන්න කියන්න.
ඔව්, මම ඒවා ඔයාට
ෆෝවර්ඩ් කරන්නම්.
රිචී ස්ටීවන්සන් දැන් කෙවින්ගෙ
ගෙදර පුපුරවලා දැම්මා.
ආයෙ ගන්න දෙයක්
නෑ. ඔක්කොම ඉවරයි.
කෙව්. මොකද වුණේ?
ඉන්න.
බය වෙන්න එපා අම්මා.
හැමෝම හොඳින්.
බෙලා කොහෙද?
හොටෙල් එකේ.
හැරීගෙ අදහස.
පෝල්, හැරී කොහෙද?
ඒ එයා වෙන්න
ඇති දැන්.
බලන්න, මම ඔයාට ආයෙ
ගන්නම්. ආයෙ ගන්නම්.
හැරී.
කෙව්. මාව යාඩ් එකේදි
හම්බවෙන්න, එඩීව අරන් එන්න.
නෑ, තාත්තට ඕනෙ
හැමෝම මෙහෙ ඉන්නවට.
යාඩ් එකට, කෙව්.
පුළුවන් තරම් ඉක්මනට.
මොකද වුණේ?
- එයා මොකද කියන්නෙ?
- මොකක්...
එයාව ස්පීකර්
එකට දාන්න.
මම එන්නම්.
හැරීට යාඩ් එකේදි හම්බවෙන්න ඕනෙලු,
එයා කියනවා එඩීව අරන් එන්න කියලා.
මොකක්? මම ඔයාට කිව්වනෙ,
මට ඕනෙ හැමෝම මෙහෙ ඉන්නවට.
- තාත්තා...
- එයාලා දැන්
ඔයාගෙ තැනේ මගුලෙ
වහල පුපුරවලා දැම්මා.
මට ඔයා, සෙරෆීනා,
බ්‍රෙන්ඩන්, හැමෝම මෙහෙ ඕනෙ.
වට කරගන්න, දැන්.
හැරී ටොමීව හොයාගෙන.
- ඔයා ලෑස්තිද?
- මොකට ලෑස්තිද, හැරී?
මට කියන්න මොකද වෙන්නෙ කියලා,
මම කියන්නම් මම ලෑස්තිද කියලා.
හැරී.
හැරී?
කමෝන්. යමු.
එඩීව ඇහැරවන්න.
මට දෙයක් කියන්න
පුළුවන්ද?
ඒක "සෙරෆීනා සහ
බ්‍රෙන්ඩන්" නෙවෙයි.
ඒක "බ්‍රෙන්ඩන්
සහ සෙරෆීනා."
බ්‍රෙන්ඩන් අපේ පුතා.
සෙරෆීනා කියන්නෙ
ස්ට්‍රින්ග්ෆෙලෝස් වල ටොයිලට් එකේ
ලැප් ඩාන්සර් කෙනෙක් එක්ක
කරපු තත්පර දහයක හදිසි වැඩක්.
ඒ නිසා, "බ්‍රෙන්ඩන් සහ සෙරෆීනා,"
"සෙරෆීනා සහ බ්‍රෙන්ඩන්" නෙවෙයි.
හොඳයි, සෙරෆීනා අතුරුදන්
වුණු ස්විස් බැංකුකාරයෙක්ට
මුදලින් මිලියනයක්
දුන්නෙ නෑ.
සෙරෆීනා කියන්නෙ විම්බල්ඩන්
වල පිම්ස් මණ්ඩපයේදී
හම්බවුණු බෙලාරුස් කාරයන්ට
එයාගෙ තාත්තගෙ මිලියන පහක්
නැති කරගත්ත වැඩකට නැති
මෝඩයෙක් නෙවෙයි. හා?
හැරී?
කාර් එක එලවන්න.
සුබ උදෑසනක්, කොල්ලනේ.
අපි මොකද කරන්නෙ?
මට තේරුණා.
ඒක මටද?
අපි දැන් පවුල්
වලටත් වෙඩි තියනවද?
මට ඔයාගෙ පවුල
ගැන මගුලක්වත් නෑ.
රිචීගෙ දරුවා නැති වෙලා,
ඉතින් මේක ඇහැට ඇහැක්
කරන මගුලෙ වැඩක්.
හරි.
හොඳයි, මට ඔයාලට මගේ පවුලට
හානි කරන්න දෙන්න බෑ.
හේයි! මගුල් කරන්නැතුව
ඉන්නවා, යාලුවා.
ඔයා මගුලකට
ආයුධයක්වත් අරන් නෑනෙ.
නෑ, ඔයා හරි, මම
අරන් නෑ, ඒත්...
...මං ගාව
මේක තියෙනවා.
ඔයාට මාව
ඇහෙනවද, කොන්රඩ්?
හොඳට පැහැදිලියි, හැරී.
හොඳට පැහැදිලියි.
ඔව්, ඒ ගැන හිතන්න.
ඉතින්, ඔයාට ඒ කොකා
ගස්සන්න පුළුවන්.
අපිට මේක කරන්න
පුළුවන්, හරිද?
ඒත් මම ඔයාට සහතික
වෙනවා, ඔයා ගෙදර යනකොට,
ඔයාගෙ පෙම්වතිය සෝනියා,
ඔයා අද රෑ එයා‌ව තේම්ස්
ගඟෙන් උඩට අදියි.
ඒ වගේම ඔයාගෙ දිගු කාලීන එකට ජීවත්
වෙන නීත්‍යානුකූල නැති සහකාරිය...
එයාගෙ නම මොකක්ද?
ප්‍රෙෂස්ද?
ඔයා වාසනාවන්ත වෙයි ඔයාට එක
කෙස් ගහක් හරි හම්බවුනොත්.
කාටිලේජ
කෑල්ලක්, දතක්.
ඔව්?
හෙට වෙනකොට, ඔයාලගෙ
අම්මලා, තාත්තලා,
බල්ලො, පූසො,
මගුලෙ ගෝල්ඩ්ෆිෂ්ලා,
ඔයාලා මොනව ඇති කළත්...
මේක තමයි මම
මගුලකට කිව්වෙ.
කට වහගන්නවා මගුල.
මම අදහස් කළේ, විකල්පයක් විදිහට,
ඔයාට රිචීට කතා කරන්න පුළුවන්, හරිද?
ඒ වගේම ඔයා එයාට
කියනවා ඔයා මෙහාට ආවා,
ඔයා කාවවත්
දැක්කෙ නෑ කියලා.
ඔයාට ඕනෙ නම්, මගුලෙ
තැන ගිනි තියන්න.
ඔයාලගෙ වෙලාව
ගන්න, කොල්ලනේ.
ඔයාලගෙ වෙලාව ගන්න.
මොකක්ද වෙන්න යන්නෙ?
ඔව්. ඔව්. සමාවෙන්න.
හරි. ඒක නවත්තලා
තියන්න, හරිද?
ඒ මොන මගුලක්ද ඒ?
හැලොවීන්, පැටියෝ.
එයාලට දවස වැරදිලා.
මෙහෙ එනවා,
වසලයෝ. මෙහෙ එනවා.
ඔයා දැන් ඔලුව පාත් කරන්
ඉන්නවා, මම කියන දේ ඇහුණද?
ඔලුව පාත් කරන් ඉන්න.
හරිද? හ්ම්-හ්ම්?
- හුරේ.
- හරි.
හරි දැන්, රිචී ඊළඟට යාඩ්
එකට ගහන්න බලයි, හරිද?
- මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
- හරි.
හරි, සම්බන්ධව
ඉන්න.
- හරි.
තාත්තා.
හරි.
ඔයා හොඳින්ද, මයික්?
මේ මගේ බිරිඳ ජෑන්.
හායි, ජෑන්. ඔයාව
හම්බවුණ එක සතුටක්.
ජීනා, මේ මයික්. එයා,
අම්, එයා පරණ යාලුවෙක්.
අපි ටික දවසක් එයාගෙ
බෝට්ටුවෙ ඉන්න යන්නෙ.
- කවුද මයික්?
- මම ඔයාට කිව්වනෙ,
- එයා පරණ යාලුවෙක්.
- මම කවදාවත් අහලා නැති කෙනෙක්.
ඔයාට විශ්වාසද මේක අවුලක්
නැති වෙයි කියලා, මයික්?
- හොඳයි, ඇත්තම කිව්වොත්, හැරී...
- ඔව්? කියන්න.
- නෑ.
- ගොඩක් ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
- වෙන්ඩි කොහෙද?
- ස්පාඤ්ඤයෙ.
- ඔහ්, නියමයි.
- ඔව්.
ඒ වගේම පූසා දැන්
පැටව් දැම්මා විතරයි.
- එහෙමද?
- ඔව්. පූස් පැටව් නව දෙනෙක්.
ජීනා, පූස් පැටව්.
- මම උපදෙස් දීලා ආවෙ.
- ස්තූතියි, මයික්.
- ඔව්.
- ඔයා නම් සුපිරියක්.
- සමාවෙන්න.
- ස්තූතියි.
- කවුද මයික්?
- මම කිව්වනෙ, එයා, අම්,
- එයා පරණ යාලුවෙක්.
- කවුද මයික්, හැරී?
මයික් කියන්නෙ ප්‍රසිද්ධ
මාධ්‍යවේදියෙක්...
ඇත්තටම ක්‍රීඩා
මාධ්‍යවේදියෙක්... සහ ලේඛකයෙක්.
එයා තවත් පිරිහුණු සූදුකාරයෙක්,
එයා මට ග්‍රෑන්ඩ් 30ක් ණයයි.
ඔයා මට කියනවද මේ ඔක්කොම
මොකක් ගැනද කියලා?
ඔව්, පොඩි තත්වයක්
තියෙනවා, හරිද?
ඒ වගේම මම ඒක විසඳුවට පස්සෙ,
එතකොට... එහෙම එකක් තියෙන්නෙ නෑ.
එතකන්, මම හිතන්නෙ හොඳම දේ
ඔයායි ජීනයි ටික කාලෙකට විතරක්
මෙහෙ ඉන්න
එක, හරිද?
මේක ලස්සනයි.
පොඩ්ඩක් වටපිට බලන්න.
- මරියා කතා කළා.
- ඔව්?
එයා එයාගෙ අම්මව
බලන්න ගිහින්,
එයා එයාගෙම චූයි ෂිටුයි
වල වැටිලා ඉන්නවා දැකලා.
ඔහ්, නෑ.
හරි, බලන්න,
මම කිව්වනෙ මම ඒක විසඳන්නම්
කියලා, ඉතින් මම විසඳනවා.
මම ඒක
විසඳන්නම්, හරිද?
- තාත්තා?
- ඔව්.
- පරිස්සම් වෙන්න.
- මම හොඳින් ඉඳීවි.
ගිහින් පූස් පැටව් ටික
බලන්න. ඒක නියමයි වගේ නේද?
පූස් පැටව්, හා?
පස්සෙ හම්බවෙමු.
අද උදේ තියෙන මීටිම
අමතක කරන්න එපා.
මම එනවා.
- අනිවාර්යයෙන් එන්න ඕනෙ, හැරී.
- මම එනවා.
ඔයා හැදුණෙ මෙහෙද?
මට පුළුවන් වුණ
ගමන් මම ගියා.
මට අවුරුදු 15යි.
තවත් ඉවසන්න
බැරි වුණා.
ඔයාට පෝසත් වෙන එකයි ලස්සන ගෙයක්
තියෙන එකයි ඉවසන්න බැරි වුණාද?
මට මගේ තාත්තව
ඉවසන්න බැරි වුණා.
එයාට පුළුවන්ද අපිව
අගමැතිතුමාව බලන්න ඇතුලට යවන්න?
ඔයාට අගමැතිව බලන්න ඇතුලට
යන්න මැල්කම්ව ඕනෙ නෑ.
මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන්
කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව ඔයාට ඕනෙ ඕනෙ කෙනෙක්ව
බලන්න ඇතුලට යවන්න පුළුවන්.
හරි ගානක් දුන්නොත්.
මගේ සේවාදායකයින්ගෙ මතය
තමයි වටින දෙයක් නම්,
ඒකට ගෙවන්න
වටිනවා කියන එක.
අපි කොහොමත්
කොමියුනිස්ට්කාරයො නෙවෙයිනෙ.
ඔයා ඒක ගත්තද?
- ඔක්කොම.
- මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒක හම්බවෙයි
- මම කොපියක් හදාගත්ත ගමන්.
- මොකක්?
කමෝන්.
හ්ම්-හ්ම්.
මේකට ඉන්ෂුවරන්ස්
එකක් කියමු.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
අපි Audi එක දිහා
බලාගෙන ඉන්නෙ.
- එයා අපිව දැක්කා.
- හොඳයි.
මට ඕනෙ එයා දැනගන්නවට අපි
එයාගෙ පස්සෙන් ඉන්නෙ කියලා.
- ජෑන් සහ ජීනා කොහෙද?
- ආරක්ෂිතව ඉන්නවා, යාලුවා.
- නියමයි.
- ඔයාගෙ ගෙදර කොහොමද?
ඒක කෙලවිලා තියෙන්නෙ.
කවුරුහරි මගෙ
පස්සෙන් ආවා.
- කවුද?
- ෆිස්ක්.
එයා කම්බියෙන් එළියෙ
ඉන්නෙ, යාලුවා.
සුබ උදෑසනක්, එඩී.
මෙහාට එන්න, යාලුවා.
- යන්න.
- මෙතනට නගින්න, යාලුවා. යන්න.
ඇයි ඔයා ගිහින් එයාගෙ ඔලුවෙ
දාගෙන ඉන්න එක ගලවන්නෙ නැත්තෙ?
බලන්න, මේ මොකක් වුණත්, මට
ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම මගේ ජීවිතේට
එයාව දැකලා නෑ.
කවුරුත් කිව්වෙ නෑ
ඔයා දැක්කා කියලා.
මොකක්ද ඒ සුවඳ?
සූදානම් වෙන්න, යාලුවා.
මල මගුලයි.
ජීසස් මගුලෙ
ක්‍රිස්තුස්.
ඔයා මට කිව්ව දේ
එයාලට කියන්න කැමතිද?
මෙයා කිව්වා එයා-එයා
මට ගෙවන්නම් කියලා
මම එයා වෙනුවෙන්
කෙනෙක්ව බලාගත්තොත්.
විකාර.
කිව්වා එයා මේ ළමයව
ක්ලබ් එකට ගේනවා කියලා.
ෆක් දිස්.
තෝ මගුලකට ඉන්නවා!
කියන්න.
එයා හියුගී කැම්බල්ට
පිහියෙන් ඇන්නා
සහ එයාලා ක්ලබ්
එකෙන් දුවලා ගියා.
එයා ඊට පස්සෙ මට ටෙක්ස්ට් කරනවා
සහ මම එයාලා දෙන්නවම ගන්නවා.
මම එයාලව ආයෙ
ක්ලබ් එකට ගේනවා.
මම යනවා.
මම ආපහු එනකොට,
ළමයා මැරිලා.
50, 60 වතාවක්
පිහියෙන් ඇනලා.
මෙයාව කොහෙවත්
දකින්න නෑ.
ඌ මගුලෙ බොරුකාරයෙක්.
එයා ඔයාට
කීයක් ගෙව්වද?
ග්‍රෑන්ඩ් දහයයි.
මගුලෙ කාලකණ්නියා!
මොන මගුලක්ද
තෝ කරන්නෙ?
ෆක්!
තොගෙ පස්ස උස්සපන්.
තෝ දන්නවද තෝ මොන මගුලක්ද
කරලා තියෙන්නෙ කියලා?
මොන මගුලක්ද
තෝ කරන්නෙ?
මෝඩ පොඩි කාලකණ්නියා.
- පලයන් මගුලකට!
- මගුලකට වරෙන් මාත් එක්ක.
- අත අරන්!
- කාලකණ්නියා!
ඔයා ඕකෙන් මොකද
කරන්න යන්නෙ?
මේක!
මොන මගුලක්ද?
මොන මගුලක්ද තෝ
කරලා තියෙන්නෙ?
- තාත්තා...
- කට වහපන්.
සුබ පැතුම්, තෝ මෝඩ
පොඩි කාලකණ්නියා.
අපේ ගේ, මම
සල්ලි දීපු ගේ,
තෝ හැදුණු... මගේ
ගේ... බෝම්බ ගහලා.
හැරී, ජෑන් සහ ජීනා යන්තම්
මගුලකට මැරුණෙ නැත්තෙ.
- තෝ අහගෙනද ඉන්නෙ?
- ඔව්!
දැන් අපිට හැම සෙබළෙක්ටම
කතා කරන්න වෙයි,
පවුල කවදාහරි
උදව්වක් කරපු හැමෝටම,
එයාලව ආයුධ වලින් සන්නද්ධ
කරලා පාරට බස්සවන්න වෙයි.
සුබ පැතුම්, තෝ
යුද්ධයක් පටන් අරන්.
අනිවාර්යයෙන්ම නෑ.
අනිවාර්යයෙන්ම නෑ?
අපි දැන් පර්ල් හාබර්
එකට බෝම්බ ගැහුවා විතරයි.
හ්ම්.
ඔයා තාත්තට කිව්වද?
නෑ. එයා ඔයාගෙ කොල්ලා, මට ඕන
වුණා ඔයා මුලින්ම දැනගන්නවට.
තෝ මගුලෙ පොඩි
කාලකණ්නියා.
තාත්තා? ඔයාට මේ ෆෝන්
එකෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න ටිකක්.
- ඔහ්, ෆක් ඉට්.
- කවුද ඒ?
- ඔහ්, ජීසස්.
- කවුද ඒ, කොන්රඩ්?
මට පොඩි අවස්ථාවක්
දෙන්නකො.
මම මගුලකට දන්නවා,
මේව්, තමුසෙ ඉන්නවද?
හරි.
- එයා මොකද කියන්නෙ?
- කෙවින්?
මේව්.
මොකක්ද? ඒක
ස්පීකර් එකට දාන්න.
ඒක මගුලෙ බර්නර්
ෆෝන් එකක්.
ඒක මෙහෙට දෙනවා.
කෙවින්? මොකද වෙන්නෙ?
අපි ටොමීව හොයාගත්තා.
කෑලි කපලා
පෙට්ටියක දාලා.
ඔයා තාම ඉන්නවද?
මම ඉන්නවා.
එයා එදා රෑ
ක්ලබ් එකෙන් ගිහින් නෑ.
කතාව කෙටියෙන් කිව්වොත්,
ඔයා මොකක් හිතුවත්,
ඒක තමයි වුණේ.
එයා එතනද?
- ඔව්.
- එයාව දෙන්න.
- ඔයා ඉන්නෙ ස්පීකර් එකේ...
- ආ-හා.
- තව කවුද ඉන්නෙ?
- හැරී.
හෙලෝ, හැරී.
- හෙලෝ, කොන්රඩ්.
- තව කවුද?
නෑ, අපි විතරයි.
එඩී?
- ඔව්, සීයෙ?
- එඩී.
මට ඕනෙ ඔයා දැන් මම කියන දේ
ගොඩක්, ගොඩක් හොඳට අහගෙන ඉන්නවට.
- ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
- එයාට කියන්න ඔයා ආඩම්බරයි කියලා.
මම මගුලකට
ආඩම්බර නෑ.
එයාට කියන්න එයා ඇත්තම
හැරිගන් කෙනෙක් කියලා.
කියන්න, කියන්න. ඔයා
දන්නවනෙ ඔයාට ඕනෙ කියලා.
එඩී.
අපි මේ ගැන
පස්සෙ කතා කරමු.
තාත්තා?
සාකච්ඡාව, සෝනා
එකේ, විනාඩි පහයි.
තොගෙ මූණෙන් අර මගුලෙ
හිනාව අයින් කරගනින්.
ඒ වගේම තෝ ඔය පුටුවෙන්
හෙල්ලෙන්නවත් එපා.
ඒ මොකක්ද ඒ?
එඩීව අර විදිහට
බේරගන්න එක.
තාත්තා මොන
මගුලක්ද හිතන්නෙ?
අපිට විකල්පයක්
තියෙනවා.
ඔව්?
ඒක හරියන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් අනිවාර්යයෙන්ම අපිට
ටික කාලයක් ගන්න පුළුවන්.
කොහොමද?
මේකෙන් ගැලවෙන්න
විදිහක් නෑ.
අර අහිංසක
කාලකණ්නියාව ආයෙ එකට
අලවන්නැතුව නම් බෑ.
ඒත් විකල්පයක්
තියෙනවා, හරිද?
ම-ඒක...
ඒක ටිකක්
අවදානම් වැඩක්.
ඒක ටිකක් මගුලෙ
සැර වැඩියි.
- කියන්න.
- අපි ගාව වැල්ජොන් ඉන්නවනෙ, නැද්ද?
මම දකින විදිහට...
හ්ම්?
...මේක ඉවරයක් කරන්න තියෙන
පිරිසිදුම සහ ඉක්මන්ම ක්‍රමය තමයි
රිචීව සහ එයාගෙ ලඟම
කට්ටියව අයින් කරන එක.
ඔව්, ඒත් ප්‍රශ්නෙ
තමයි, සාමාන්‍ය දවසකත්,
එයාලා හොඳටම
සන්නද්ධ වෙලා ඉන්නෙ.
හොඳයි, එහෙනම්, අපි කෙව්ට කියමු
එයාගෙ චෙක් යාලුවන්ට කතා කරන්න කියලා.
අපිට ලැයිස්තුවක් ඕනෙ.
හිට් ලිස්ට් එකක්.
කවුද මෙනු එකේ ඉන්නෙ?
හොඳයි, මම කියන්නෙ අපි
ඇපටයිසර්ස් මඟ ඇරලා
කෙලින්ම මේන් කෝස්
එකට යමු කියලා.
- රිචී.
- ව්‍රොන්.
මොකක්ද?
ඒ කිව්වෙ ටොමීගෙ
දුක් වෙන අම්මද?
හ්ම්-හ්ම්.
මොකක්ද? මම
ව්‍රොන්ට කැමතියි.
ඔව්, මම ව්‍රොන්ට
කැමතියි. එයා විහිලුකාරයි.
විහිලුකාරයි? ඔහ්, එයා
මගුලෙ හිනා යන කෙනෙක්.
ඔව්, එහෙමයි. ඔයා දන්නවනෙ මම
හැමදාම එයාට කැමතියි කියලා.
ඒත් මම දන්නවා අපි කොහොමද
එයා ගාවට යන්නෙ කියලා.
කොහොමද සහ කොහෙද.
ඊට අමතරව,
ඔයාට ඕනෙ නැද්ද රිචී දුක්
විඳලා ඊට පස්සෙ මැරෙනවට?
හොඳයි, අපි ව්‍රොන්ව
ඉවරයක් කළොත්,
ඒකෙන් ඔයා
ඉලක්කයට අහුවෙයි.
පුවරුවට එයි.
ඔහ්, මම හැමදාම
පුවරුවෙ හිටියෙ.
මම තමයි වයිට්
ක්වීන්, පැටියෝ.
අපි බලමු හැරීට
මුලින්ම අපිව මේකෙන්
ගලවගන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඒත් අපි එකඟයි.
ව්‍රොන් තමයි
ප්ලෑන් B.
කිකෝ, මගුල් කරන්නැතුව
ඉන්නවා, යාලුවා.
මට ඕනෙ ඔයා මේ ඇඩ්‍රස්
එකට යනවට, හරිද?
මට බිරිඳගෙයි ළමයින්ගෙයි
ෆුටේජ් ඕනෙ, හරිද? දැන්ම.
- දැන්ම.
- හරි.
සෝෂියා.
ඔයාට පුළුවන්ද එඩීව ආපහු
කොට්ස්වෝල්ඩ්ස් වලට ගෙනියන්න, හරිද?
එයා කෙවින්ව
පිස්සු වට්ටනවා.
- බාරගත්තා.
- ස්තූතියි.
ඔහ්. මරියා.
මට සමාවෙන්න,
හැරී මහත්මයා.
මම දන්නවා ඔයා හැමතිස්සෙම ගොඩක්
කාර්යබහුලයි කියලා, ඒත් ඉතින්...
- මම ඉන්නෙ සාත්තු නිවාසෙ.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම, අම්... මට
මඟඇරුණා, අම්...
- හැරී?
- ඉන්න තත්පරයක්.
චෙක් කට්ටිය
ඕනෙම වෙලාවක එයි.
අපිට තාම දොරකඩ
පොලිසිය ඉන්නවා.
හරි, හරි.
අම්, තියෙනවද,
ඔයාට සමහරවිට අධ්‍යක්ෂකවරයව
ෆෝන් එකට දෙන්න
පුළුවන්කමක් තියෙනවද, මට
එයාලත් එක්ක දැන් කතා කරන්න?
එයාලා මාව
හම්බවුණේ නෑ.
- ඔයා කතා කරන්නෙ කාටද?
- මරියාට.
- කවුද?
- මගේ ක්ලීනර්.
හරි, අම්, නෑ,
නෑ, අහ්...
කණගාටු වෙන්න එපා.
හරි, අම්...
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්, මට එන්න
පුළුවන්... මම දැන්ම එන්නම්.
අහ්, මම විනාඩි 20කින්
විතර එතන ඉඳීවි.
ඔයා ඉන්න තැනම
ඉන්න, හරිද?
හරි.
හරිද? හරි, බායි.
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
- වයසක අයගෙ නිවාසෙකට, යාලුවා.
- මොකක්ද?
මම වැඩේ ඉවර වුණාම
ඔයාට කතා කරන්නම්.
හායි, මරියා. සමාවෙන්න
මම පරක්කු වුණාට.
නෑ. ආවට ස්තූතියි,
හැරී මහත්මයා.
කොහෙත්ම නෑ. අම්,
අපි කොහෙද ඉන්නෙ?
මේ පැත්තෙ.
හෙලෝ. මම
හැරී ද සූසා,
මට ඔයත් එක්ක දහයට
ඇපොයින්ට්මන්ට් එකක් තිබුණා?
මට සමාවෙන්න, මම
ට්‍රැෆික් එකේ හිර වුණා,
ඒත් මම කල්පනා කළේ,
අපිට තාමත් මේක කරන්න
- පුළුවන්කමක් තියෙනවද?
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
මට ඔයාට උදව්
කරන්න බෑ.
මම මාර්ටිනෙස් මහත්මියට
පැහැදිලි කළා වගේ,
අපේ පොරොත්තු ලේඛනය
අවුරුද්දක් දිගයි.
උණු වතුර නෑ.
ප්ලමර් ගිය සතියෙ මෙහෙ
ආවා. ප්ලමර්ට කතා කරලා
- එයාව ආයෙ මෙහෙට ගෙන්න ගන්න.
- මම කතා කළා, එයාට එන්න බෑ
- බ්‍රහස්පතින්දා වෙනකන්.
- ඔයාට බාධා කරනවට සමාවෙන්න,
ඒ-ඒ... ඒත් ඒක
ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ම-ඔයාට ඕනෙ ප්ලමර්
කෙනෙක් නම්,
මට වචනාර්ථයෙන්ම පැයක් ඇතුලත ප්ලමර්
කෙනෙක්ව මෙහෙට ගෙන්නන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඒක මරියාගෙ අම්මට
කොහෙත්ම බලපාන්නෙ නෑ,
ඒක නිකම්... ඒ-ඒක
ලේසි හදගැනීමක්,
මොකද ඒක-ඒක තමයි අපි
කරන්නෙ, ඒක උදව්වක් නම්.
මම ඔයාට නම්බර් එකක්
තියලා යන්න කැමතියි.
ඔව්. එයාගෙ නම ඩේව්,
සහ එයා ඇත්තටම මැජික්කාරයෙක්,
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමති වෙයි.
දන්නවද, මම ඇතුලට එනකොට
ඔයාගෙ ජනේලෙත් දැක්කා,
මට ඒ ගැන පොඩි
OCD එකක් තියෙනවා.
අහ්, එයාගෙ සහෝදරයා
ස්ටීව් වීදුරු කපන්නෙක්.
එයා ඒක
ලේසියෙන්ම කරයි.
හරි, ඔයා එයාට
කියන්න හැරී
ඔයාට කතා කරන්න කිව්වා
කියලා, තේරුණාද?
එයා මට උදව්වක් ණයයි, ඒ නිසා මම
හිතන්නෙ නෑ එයා ගාස්තුවක් ගනීවි කියලා.
ඒ මගේ නම්බර් එකත්,
මොකක්හරි ප්‍රශ්නයක් වුණොත්.
ප්‍රශ්නයක්
වෙන එකක් නෑ.
බලන්න, මට ඔයාගෙ කාලය
නාස්ති කරන්න ඕනෙ නෑ.
මොකක්හරි හම්බවුණොත්,
කරුණාකරලා, ඔ-ඔයා නිකම්...
අපිට දන්වන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා හිතනවද එයාගෙන්
ආරංචියක් ලැබෙයි කියලා?
එයා කතා කරයි.
තේ කෝප්පයක්,
රස්බි මහත්මයා?
නියමයි.
ඔයා හොඳින්ද, හැරී?
ඔව්. ඔව්,
මම හොඳින්.
මොකක්ද තත්වෙ?
හරි, ස්තූතියි.
මගේ ටෙක්ස්ට්
එක එනකන් ඉන්න.
චෙක් කට්ටිය වැඩේ කළා.
මට තේරුණා.
වැල්ජොන් කොහෙද?
එයා තාම
කන්ටේනර් එකේ.
හරි.
- තේ එකක්, හැරී?
- නෑ, ඔයා හොඳින් ඉන්න, යාලුවා.
බෙලා ඔයාට කතා කළාද?
එයා ආන්සර් කරන්නෙ නෑ.
නෑ, යාලුවා.
මම මගුලකට දිවුරනවා, එයා
මොකක් හරි කරන්න හදන්නෙ.
මම දන්නෙ නෑ මොකක්ද
කියලා විතරයි.
මම එයාට කිව්වා ගෙදරට
වැඩේ දුන්නා කියලා
සහ එයා යන්තම්වත්
ගැස්සුණේ නෑ.
ඒක එයාට කිසිම
දෙයක් වුණේ නෑ.
මොකක් හරි අදහසක් තියෙනවද ඒක
මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා?
නෑ, යාලුවා.
මම දන්නෙ නෑ.
ඔව්, හරි.
හරි.
ඔයා හොඳින් නේද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
- හරි.
හෙලෝ, වැල්ජොන්.
ඔයාට මතකද, මම ඔයාව
මුලින්ම හම්බවුණ දවසෙ,
මම ඔයාට
දෙයක් කිව්වා.
ඔයාට මතකද මම මොකක්ද
කිව්වෙ කියලා?
මට ඔයාගෙ මතකය අලුත්
කරන්න දෙන්න, හරිද?
මම කිව්වා, "ඔයා
හැරිගන්ලට උදව් කළොත්,
හැරිගන්ලා ඔයාට
උදව් කරයි." කියලා.
ඔව්? ඔයාට
ඒක මතකද?
ඔයාට?
- ඔව්.
- හරි.
හොඳයි, ඔ-ඔයා හැරිගන්ලට
උදව් කරලා නෑ.
කො-කොහෙත්ම නෑ, හරිද?
ඉතින් දැන් මමයි,
මෙතන කෙවිනුයි,
එයාට එයාගෙ පවුල
නැති වෙන්න යන්නෙ,
මට මගේ පවුල නැති
වෙන්න යන්නෙ.
අපි දෙන්නම
මැරෙන්න යන්නෙ.
සහ තවත් අය, ඔව්, ඔයාට
පින් සිද්ධ වෙන්න.
සහ එඩී. හරිද?
ඉතින්, මම හිතන්නෙ නෑ
ඔයා ඒ සතුටෙන් කොටසකට
හවුල් නොවෙන එක හරිම
සාධාරණයි කියලා.
ඔයාට තේරෙනවද?
මෙන්න තත්වෙ.
කොහොමද ඒක පේන්නෙ?
මිකා, රෝස්.
මට රෝස් කියලා නැන්දා
කෙනෙක් හිටියා.
එයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
- ඔ-ඔයා මගේ ළමයිව මරනවද?
- සීයට සීයක්, යාලුවා.
එපා, එපා,
එපා, එපා!
ෆක්.
එපා. කරුණාකරලා,
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා!
හැරී. හැරී.
- මෙන්න.
- මගේ ළමයිව මරන්න එපා.
- හරි.
- ඔව්, කියන්න.
අපි ප්ලෑන්
එකටම ඉන්නවද?
ඔව්, ඔව්, යාලුවා.
එකම තැන ඉන්නෙ, ඇයි?
මම හිතුවා, මම හිතුවා ඔයා එයාව
මගුලකට ඉවරයක් කරන්න යනව කියලා.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ,
නෑ. තාම නෑ. තාම නෑ.
නෑ, එයා මේකට
සූදානම් නෑ.
- සූ-සූදානම් මොකටද?
- හේයි, කවුරුත් තවම තමුසෙගෙන් ඇහුවෙ නෑ.
තමුසෙ තමුසෙගෙ වාරෙ එනකන්
ඉන්නවා, කාලකණ්නියා.
මෙයාගෙ මේ මගුලෙ
තත්වෙ දිහා බලන්නකො.
- එයා ඒක කරන්න යන්නෙ නෑ.
- හොඳයි, එයාට ඕනෙ...
මොකක් කරන්නද?
ඔව්, අපිට නිකන්
දිගටම අල්ලන්න වෙනවා.
ඌ මගුලෙ විනාශයක්.
මොකක් හරි වාසියක් ගන්න
දිගටම ඌව පොම්ප කරන්න.
ඔයාට එයාව
අහුවුණා, යාලුවා.
සමාවෙන්න, යාලුවා,
කොම්පියුටරේ කියන්නෙ බෑ කියලා.
- හරි.
- එපා, එපා, එපා! කරුණාකරලා!
මම ඕනෙ දෙයක් කරන්නම්!
- කරුණාකරලා, මගේ ළමයිව මරන්න එපා.
- හැරී, හැරී, හැරී.
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වෙ?
- මම ඕනෙ දෙයක් කරන්නම්.
කරුණාකරලා මගේ ළමයිව මරන්න එපා.
කරුණාකරලා, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඔයා ඇත්තටමද
ඒක කිව්වෙ?
මගේ ළමයිව
මරන්න එපා.
හරි. හොඳ මිනිහා.
එඩී.
හොඳයි, එඩී,
ඔයා ඒක කළා.
ඔයා අන්තිමට බ්‍රෙන්ඩන්ව
උඩම තැනින් බිමට දැම්මා
හැරිගන් පවුලෙ
ලොකුම මෝඩයා විදිහට.
- සමාවෙන්න, ඔයා...?
- දක්ෂ වෙන්න හදන්න එපා.
ඔයා මේ පවුල ෂිට්
එකේම දැම්මා.
මේ පවුල?
ඔහ්, ඔයා අදහස්
කළේ මගේ පවුල.
ඒක නෙවෙයි, ඔයා මගේ කුඩම්මගෙ
නැන්දද නැත්නම් භාගෙට නැන්දද?
නිකමට, මම දෙකම Pornhub
එකේ ගැහුවා, මුකුත් ආවෙ නෑ.
තමුසෙ කට පරිස්සම් කරගත්තොත්
හොඳයි, තෝ මුරණ්ඩු පොඩි කාලකණ්නියා.
- මොකක්, ඒක අලුත් සෝෆා එකක්ද?
- සහ රග් එක.
ආචීගෙන් ලැබුණු.
ඔහ්. ඔව්, මට ආරංචියි ඒ වයසක
පඩකාරයා පාවා දෙන්නෙක් කියලා.
ආචී කවදාවත් හොර වැඩ
කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
අම්මට අනුව
නම් නෙවෙයි.
අම්මා කියනවා හැරීව
පහුවදා උදේම ඇදගෙන ගිහින්
සහ ආචී ඉන්න තැන ගැන
හොඳටම ප්‍රශ්න කළා කියලා.
වෙන කොහොමද
එයාලා දැනගන්නෙ
එයා රහස් මාර්ග වලින්
කතා කළේ නැත්නම්?
එඩී.
ඔයාව දැක්ක එක සතුටුයි, තෝ
පිහි පාර දෙන පොඩි මෝඩයා.
හරි, බ්‍රෙන්ඩා.
මට ආරංචියි මගේ මුළු
සතියම විනාශ කළාට
මට තමුසෙට ස්තූති
කරන්න තියෙනවා කියලා.
එඩී එයාගෙ පවුල
වෙනුවෙන් පෙනී හිටියා.
ඔයා එයාලට ඇහුම්කන්
දෙන්න එපා, මගේ රත්තරනේ.
ඔයා, ඔයා, එඩී,
තමයි හැරිගන්ලගෙ
හදවත සහ ආත්මය.
පවුලෙන් පිට කවුරුත්
කවදාවත් ඒක තේරුම් ගන්නෙ නෑ.
ඒක හිතට
වදිනවා, මේව්.
මට පෙන්වා දෙන්න පුළුවන්ද,
ඔයා මේ පවුලට කසාද බැඳලා ආවෙ.
බ්‍රෙන්ඩනුයි මමයි, අපි ඇත්ත
හැරිගන් DNA බෙදාගන්නවා.
හොඳයි, මට නම් ඒ ගැන එච්චර
විශ්වාසයක් නෑ, ඇත්තටම, සෙරෆීනා.
වයසක පීට් ස්ට්‍රින්ග්ෆෙලෝ මට
කිව්වා ලොකු පෝලිමක් තිබුණා කියලා
ඒ ටොයිලට් දොර ගාව.
එයාට ඇහුම්කන්
දෙන්න එපා, හ්ම්?
මාත් එක්ක
එන්න. කමෝන්.
කමෝන්.
ඔයාගෙ කෝට් එක
ගමු. මෙතන සීතලයි.
එයා මාව විශ්වාස
කළේ නැත්නම් මොකද?
ඒක තමයි ප්‍රශ්නෙ, නේද?
ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න වෙනවා.
ඔයාට එයාව ඒත්තු
ගන්වන්න වෙනවා, හරිද?
- ම-මට බැරි වුණොත්?
- හොඳයි, ඔයාට කරන්න වෙනවා.
වෙන මගුලෙ විකල්පයක්
නෑ, ඒකයි කාරණේ.
නැත්නම් අපිට
කෙළවෙනවා, හරිද?
ඌට තේරෙන්නෙ නෑ. ඌට ඒක
අහුවෙන්නෙ නෑ. බලන්න,
මම මේකට කැමති නෑ, හරිද?
එකක්, ඌට ඒක අහුවෙන්නෙ නෑ.
දෙක, අපි එයාව දැන්ම රිචී
ගාවට ගෙනිච්චොත්, හරි,
රිචී එයා දිහා එක
පාරක් බලලා හිතයි,
"මෙයා මගේ පුතා ටොමීව මැරුවා,"
කියලා, ඉතින් එයා මොකද කරන්න යන්නෙ?
එයා කොහොමත් එයාගෙ
ළමයිව මගුලකට මරනවා.
ඉතින්, මේ ඔක්කොගෙන්ම තියෙන
මගුලෙ තේරුම මොකක්ද? අපි සමහරවිට
දැන්ම මෙයාවයි ළමයිවයි
ඉවරයක් කළා නම් හොඳයි,
මොකද ඌ මගුලෙ...
ඌගෙන් අපිට වැඩක් නෑ.
මම කියන දේ
අහන්න. හේයි.
ඔයා මේක අපි
වෙනුවෙන් කළොත්,
එතකොට මම පොරොන්දු වෙනවා,
ඔයා මෙතනින් යනකොට,
ඔයාගෙ ළමයිව
අරගෙන ගිහින්
සහ එයාලගෙ ජීවිත
කාලෙම බලාගනියි.
- ඔයා ඇත්තටමද?
- ඔව්.
ඒ ගැන හිතන්න. එයාගෙ
ළමයිව අරන් ගිහින්,
එයාලගෙ ජීවිත කාලෙම
එයාලව බලාගන්නවා, හරිද?
කවුද අරන් යන්න
යන්නෙ? මමද?
- ඇත්තෙන්ම.
- මට කිසිම සැකයක් නෑ
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා,
හරි, ඒත් බලන්න, එයා දිහා බලන්න.
ඌ මගුලෙ අවුලක්.
- ඔයා මෙයාව විශ්වාස කරනවද?
- ඔව්.
හරි. තෝ එක වාසනාවන්ත
මගුලෙ කාලකණ්ණියෙක්.
මම තෝව විශ්වාස
කරන්නෙ නෑ, හරිද?
තෝ මේක හරියට කළේ නැත්නම්,
මම තෝ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම අරන් යන එක
කරන්නෙ මම නිසා, හරිද,
මම ඒ තරම් මගුලෙ
කරුණාවන්ත වෙන එකකුත් නෑ.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්.
මට මගේ ළමයිව
බලන්න පුළුවන්ද?
මට ම-මගේ ළමයිට කතා
කරන්න පුළුවන්ද?
බෑ.
ඔයාට තේරෙනවා.
ඇය මගුලෙ බැල්ලියෙක්.
හොඳයි, ඔයාගෙ
අම්මයි මමයි...
ඒක මේව්ට ගිලින්න අමාරු
තිත්ත පෙත්තක් වුණා.
ඊට පස්සෙ ඔයා ආවා.
ඒක අමාරු වුණා.
මම ඔයාට කියන්නම් අමාරු
දේ, තාත්තා: මේව්.
එයාට කැමති
වෙන්න අමාරුයි.
හ්ම්.
ඔව්, මම බ්‍රෙන්ඩන්ව
හදද්දි එයාට 16යි.
එයාගෙ මිනිස්සු තමයි අපේ එකට
එහා පැත්තෙ ෆාම් එක කරගෙන ගියේ.
එක රෑක...
දොරට තට්ටු කරන
සද්දයක් ඇහුණා.
මම හිතුවෙ ඒ එයාගෙ තාත්තා
තුවක්කුවක් අරන් ඇවිත් කියලා.
මම ගොඩක් බයෙන්
දොර ගාවට ගියා.
මම ඒක ඇරියා.
ඒ වගේම මම
තුවක්කුව ගැන හරි,
ඒත් ඒක මගේ මූණට දික් කරගෙන
හිටියෙ එයාගෙ තාත්තා නෙවෙයි,
ඒ මේව්.
ඔව්. එයා අමාරු
කාන්තාවක්, මේව්.
මට පොඩි අගය
කිරීමක් ඕනෙ
මම මේ පවුලට කරන
දේවල් වලට, එච්චරයි.
ඔව්, දැන්
මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාව අගය
කරනවා, ඇත්තටම.
බ්‍රෙන්ඩන් මා ගාවට ආවා.
එයාට යෝජනාවක් තියෙනවා.
- ඔහ්, ෆක්.
- එයා කියනවා ඒක සෑහෙන්න වටිනවා කියලා.
ඔව්.
හොඳයි, අපිට
තවත් සුද්ධ සල්ලි
අපේ ගිණුම් වලට
ගන්න වෙනවා,
නැත්නම් බැංකු
අපිට කෙළවයි.
දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
ඒ කොල්ලගෙන් තියෙන වැඩේ චොකලට් තේ
පෝච්චියකින් තියෙන වැඩේ වගේ තමයි.
නිකමට එයා
කියන දේ අහන්න,
ඒත් මුලින්ම මා ගාවට එන්නැතුව
එයාට පෙන්ස් 50ක්වත් දෙන්න එපා.
- මම කියන දේ ඇහුණද දැන්?
- හ්ම්-හ්ම්.
- තාත්තා?
- හ්ම්?
එඩීද ටොමී
ස්ටීවන්සන්ව මැරුවෙ?
මොකද මම රිචී වුණා නම්,
වෙන කවුරුත් සැක පිට නෑ.
ඒ එයයි, නේද?
රිචී විශ්වාස කරයි මට ඕනෙ
දේ රිචී විශ්වාස කරනවට.
ඊට වඩා මුකුත් නෑ, ඊට
අඩුවෙන් මුකුත් නෑ.
ඔව්?
රිචී, මේ හැරී.
අහ්...
මේක හොඳ ආරංචියක්
නෙවෙයි, යාලුවා.
මම ටොමීව හොයාගත්තා.
ජීසස් ක්‍රිස්තුස්, හැරී,
මම මේකට කොහෙත්ම කැමති නෑ.
ඔව්, මමත්
ආසාවෙන් නෙවෙයි.
අපි මෙයාව රිචී
ඉස්සරහට දැම්මොත්,
එයා විනාඩියක් ඇතුලත
අපිව පාවලා දෙයි.
- තත්පර දහයකින්.
- ඔව්, පුළුවන්.
- හරි, නේද?
- හරි.
හරි.
ඔයා හිතනවද එයාට
මේක පුළුවන් කියලා?
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
මම ඔයාට කිව්වනෙ මගේ
පස්සෙන් ආවා කියලා.
ආහ්, මගුලෙ අපාය.
හරි, මම මේක ඉවර වුණාම
ඔයාට කතා කරන්නම්, හරිද?
හරි.
හේයි, ග්ලව් කම්පාට්මන්ට්
එකේ මාස් බාර් එකක් තියෙනවා.
ඔයා ආපහු එනකොට ඒක
එතන තිබුණොත් හොඳයි.
තෝ තඩි කාලකණ්ණියට තව
මාස් බාර් එකක් ඕනෙ නෑ.
කෝඩ් එක.
ඔව්, මම ඔයාට
මොකද කරන්න ඕනෙ?
ඒක සම්බන්ධ කරන්න.
මොන මගුලකටද තෝ
යන්නෙ, හැරී?
හෙලෝ, ෆිස්ක්.
ෆක්.
දැන් මොකද?
ඔව්. ෆිස්ක්.
සර්. ප්‍රධාන ස්විච්බෝඩ් එකට
දැන් නිර්නාමික ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඒක ආචී හැමන්ඩ්ගෙ මළ
සිරුර තියෙන තැන ගැන.
මම එයාව හොයාගන්නවා,
සහ මම එයාව මගේ කාර්
එකේ පස්සට දානවා.
එයා මට පිහියෙන් අනින්න හදනවා,
ඉතින් මම එයාගෙන් පිහිය ගන්නවා.
එ-එයා රණ්ඩුවක් පටන්
ගන්නවා, ඉතින්...
මම එයාට
පිහියෙන් අනිනවා.
මම ආයෙත් එයාට
මම ඊට පස්සෙ එයාව මගේ
කාර් එකේ ඩිකියට දාලා
සහ මම එයාව ආපහු මගේ
ඔෆිස් එකට ගෙනාවා,
එතන එයා ලේ
ගිහින් මැරෙනවා.
මම හිතනවා...
...මම මළ සිරුර අයින් කරන
එක හොඳයි කියලා, ඉතින් මම...
...එයාව
කෑලි කපනවා.
ඔයාට ළමයි ඉන්නවද?
ඔව්.
ඒ ළමයි දැන්
කොහෙද ඉන්නෙ?
ස්පාඤ්ඤයෙ.
දැන් කෙවින් හැරිගන්ගෙ
ලොකප් එකේ නෙවෙයි?
නෑ.
නෑ, මගේ බිරිඳ,
එ-එයා වෙන කෙනෙක්ව හම්බවෙලා
මගේ ළමයිවත් අරන් ගියා.
ඔව්, ඒක අමාරුයි.
මේ මිනිහව මා ගාවට
ගෙනාවට ස්තූතියි.
ඔයාට දැන්
යන්න පුළුවන්.
මම?
මම මෙතන ඉන්න අපේ යාලුවත්
එක්ක කතා කරන්න යන්නෙ
ගොඩක්, ගොඩක්
සවිස්තරව.
ඒ වගේම මම එයාගෙ කතාවෙ එකම
ඉරිතැලීමක් හරි හොයාගත්තොත්,
පුංචිම සැකයක
හරි එළියක්,
නිකමට ගැලපෙන්නෙ
නැති මොකක් හරි...
...එතකොට ඔයාට ආයෙත්
මගෙන් ආරංචියක් ලැබෙයි.
ඒත් එතකන්...
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
එතකන්...
මම ඔයාගෙ වචනෙ
පිළිගන්නම්,
ඕලී?
එයාව එළියට යවන්න.
කමෝන්.
හරි, මගේ යාලුවා.
අපි පටන් ගමු.
එයා ඒක පිළිගත්තද?
මම දන්නෙ නෑ.
එක දෙයක් නම් විශ්වාසයි,
එයා යන්න යන්නෙ
අද රෑ වැල්ජොන්ට
දෙගුණයක් සැරෙන්.
මම වැල්ජොන්ව දන්නවා නම්, ඒක...
ඇත්තට මුහුණ දෙමු, යාලුවා...
ම-මම මගුලකට දන්නෙ
නෑ, ඔයා දන්නවනෙ...
තාත්තා තාම දන්නවද?
නැහැ. මම හිතන්නෙ ඒක
ඔයාගෙන් ඇහෙන එක හොඳයි.
හරි. මට කෙනෙක්ව හම්බවෙන්න
යන්න තියෙනවා, හරිද?
කොන්රඩ්ට කතා කරන්න.
හායි.
කෙවින් ටෙක්ස්ට් කළා.
කිව්වා අවුලක්
නෑ කියලා.
ඔයා එයාට
උත්තර දුන්නද?
- ඔයාට මෙස්කල් එකක් ඕනෙද?
- නෑ, මට ආපහු යන්න ඕනෙ.
ඔයාට මොනවද ඕනෙ?
මම කෙළවගත්තා.
කොහොමද?
මම අද ඇන්ටොයින්ව මගේ
තාත්තව හම්බවෙන්න ගෙනාවා.
මගේ තාත්තා පොරොන්දු වුණා එයාව
අගමැතිතුමාට, ලොකු සහ හොඳ අයගෙ ඉහළ තොගයකට,
මිලකට, පැහැදිලිවම,
ඉහළ මිලකට
හඳුන්වලා දෙන්න
පොරොන්දු වුණා.
- සහ?
- සහ මම එයාව වීඩියෝ කළා.
නැත්නම් ඇත්තටම,
ඇන්ටොයින් කළේ.
එයා කොපියක් හදලා
දැන් එයා තර්ජනය කරනවා
මම එයාට ගෙව්වෙ නැත්නම් මගේ
තාත්තට මම කරපු දේ කියනවා කියලා.
හරි.
හොඳයි, අම්...
මේකට හෙට වෙනකන්
ඉන්න බැරි වුණාද?
මට ටිකක් හරි නින්දක්
යන්න ඕනෙ නම් බෑ.
ඇන්ටොයින් කොහෙද?
- සැවෝයි එකේ.
- හ්ම්.
දැන්, මේක
ගොඩක් භයානකයි.
මගේ ගේ පුපුරවනවා
වගේම භයානකද?
මේක තමයි පවුල අකමැති
වෙන භයානක වර්ගය.
මම ඇන්ටොයින්ව
බලාගන්නම්.
ඔයා ඇයි මේක කරන්නෙ?
- මොකක්ද කරන්නෙ?
- මේක.
පිස්සු, අවිශ්වාසවන්ත රකුසෙක්
වෙනුවෙන් පිස්සු බල්ලෙක් වගේ දුවන එක.
අපි හැමෝම
රකුසො, බෙලා.
මට මගේ එකාව
ඉවසන්න බෑ.
එහෙනම් යන්න.
මට බෑ.
එහෙනම් අපිට ඒ
පොදු දේ තියෙනවා.
ඔයා නම් පහත්.
ඔයා ගමන් කරනවද?
ඔයා සමාන්තර විශ්ව
ගැන අහලා තියෙනවද?
හැමදේම හරියටම එක වගේ
තියෙන ලෝකයක් තියෙනවා
ඔයා බල්ලෙක් සහ මම
පූසෙක් වෙනවා ඇරෙන්න.
තවත් ලෝකෙක, මම
පූසෙක්, ඔයා බල්ලෙක්,
සහ මීයො සිංහයො සහ පාන්
නිල් පාටයි, සහ එහෙම එහෙම.
සහ එක විශ්වයක,
ලෝකයක් තියෙනවා
හැරිගන්ලා නැති,
ස්ටීවන්සන්ලා නැති, ජෑන්
නැති සහ කෙවින් නැති,
සහ ඔයා ලං වෙලා
මාව දැන් ඉඹින.
කොහොමද දැනුනෙ?
කෙවින්ට කතා කරන්න.
මම ඇන්ටොයින්ව
බලාගන්නම්.
හෙලෝ, ආචී.